Sa totoo lang, ito ay dalawang oras na pagtalakay na binibigay ko sa mga mag-aaral ng high school
na pinaikli sa tatlong minuto.
Nagsimula ito isang araw sa eroplano habang papunta ako sa TED
pitong taon na ang nakakalipas.
At sa upuang katabi ko
ay isang mag-aaral ng high school, isang dalaga,
na nanggaling sa isang mahirap na pamilya.
At gusto niyang gumawa ng mahalaga ang buhay nya
kaya tinanong niya ako.
Wika niya, "Anu-ano ang magdadala sa tagumpay?"
Sumama ang loob ko,
dahil wala akong maibigay na makabuluhang sagot sa kanya.
Kaya nang makalapag ang eroplano, at makarating ako sa TED
Naisip ko, grabe, napalilibutan ako ng mga matagumpay na tao!